자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
어느새 엄마가 돌아가신지 10년
아버지가 재혼한지
반년 째가 된다
아키호 씨는 10년 전에 돌아가신
엄마의 후처로
아버지와 결혼했다
나이는 나보다 3살 위로
아버지의 대학교 제자였다고 한다
다이스케 군
좋은 아침
좋은 아침...
금방되니까 앉아서
조금만 기다려
갑자기
'당신의 엄마가 되겠습니다' 라고?
같은 연구실에서
대체 뭘 연구한 건지...
영차
자, 먹어
내가 성인이 됐다고
아버지는 안심하고 재혼한 거겠지
어젯밤엔 잘 잤어?
요즘은 일찍 일어나네
알바 시프트가 바꼈으니까
/ 아, 그래?
혹시 여자 친구는 없어?
어때?
아키호 씨하곤 상관없잖아
그 정도는 가르쳐줘도 되잖아
전혀 안 괜찮아
아침부터 활기차네
잘 잤어? 여보
/ 좋은 아침
다이스케
넌 왜 그러고 있어?
참, 아키호
일 관계로 문제가 좀 생겨서
내일부터 출장을 가게 됐어
내일부터?
내일은 우리 결혼 6개월
기념일이잖아
그래, 그건 나도 아는데
싫어 싫어~
/ 나도 싫어~
뭐야...
나에게 둘이 만나게 된 계기나
결혼 이유 따윈 아무래도 좋았다
도시락 준비할게
나에게 둘이 만나게 된 계기나
결혼 이유 따윈 아무래도 좋았다
잘 먹겠습니다
엄마라고 부를 수 있는 사람은
이 세상엔 없으니까
아름다운 새엄마 아키호
MXGS 377
엄마라고 부를 수 있는 사람은
이 세상엔 없으니까
아버지가 재혼한 뒤로
매일같이 들려오는 저 소리
어제도, 오늘도 하다니
조금은 아들의 기분이 되어보라고!
더 이상은 못 참아
오늘은 따끔하게
한마디 해주겠어
있지...
클리토리스를 깨물어줘...
이렇게?
아.. 굉장해 여보...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
스스로 벌려도 돼
아.. 거긴 안돼...
어디가 제일 기분좋아?
아.. 거기...
전부 다?
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
안돼...
어때?
아.. 안돼...
안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 안돼...
자, 더 해줄게...
이리와
아름다워...
아.. 부끄러워...
여길 봐
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
계속해도 질리지가 않아
아.. 부끄러워...
싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 적셔버렸어...
부드러운 자지를
딱딱하게 만들어줄래?
능숙해...
기분좋아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 능숙해...
같이 빨자...
아.. 안돼...
아.. 최고야...
정말 기분좋아...
이제 넣고 싶지?
빳빳해졌어...
봐, 이렇게...
음.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 싫어...
아.. 깊숙이 닿아...
어디...
보여줘...
여긴가...
아.. 보지의 감촉...
천천히 맛보여줘...
이렇게?
아.. 좋아...
더...
아.. 야해...
야한 물이...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
그.. 그거...
싸.. 싸버려...
싸.. 버려...
싸버려...
잠깐만...
왜 그래?
/ 살짝 죽어버렸어
더 크게 해줄래?
여기 기분좋아?
/ 응...
최.. 최고야...
다시 딱딱해졌어...
보지를 보여줘...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
더...
더 넣어줘...
아.. 좋아.. 더...
아.. 기분좋아...
비벼져...
부끄러워...
아.. 싸버려...
싸버려...
싫어.. 멈추지마...
아.. 굉장해...
우와 땀이...
아.. 안돼 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 최고야...
못참겠어...
괜찮지?
야해...
아.. 기분좋아...
아.. 싼다...
전부 빨아줄래?
나는 처음으로
아키호 씨의 섹스를 봤다
그 모습을 보자 신기하게도
방금까지의 분노는 사라져있었다
언제 돌아와?
일의 진행 상태에 따른 거긴 한데
2, 3일이면 될 거야
알았어
다이스케는 아직 자?
어라? 아까 일어났을텐데
다이스케 군? 다이스케 군?
나이를 먹어도 변한 게 없네
이런,
그럼 갔다 올게
/ 잘 다녀와
다녀올게
잘 다녀와
/ 가능한 빨리 올게
응
힘내
좋은 아침...
수면 부족같네
어젯밤에 훔쳐봤었지?
그것도 끝까지
다이스케 군
솔직히 말해봐
훔쳐보면서 뭐했어?
응?
어머, 몸은 솔직하네
어젯밤의 섹스가 떠올라서
흥분했어?
아니면
새엄마가 만져줘서
흥분한 건가?
얌전히 있어
부모의 섹스를 훔쳐봤다는
소리를 듣긴 싫지?
변태같으니
어머?
생각보다 작네
자지가 이렇게 뜨거워져서는
내가 만져줘서 흥분했어?
젖꼭지도 느끼는 건가?
움찔거리는 게 귀엽네
손으로도 이런데
입으로 하면 어떻게 될까?
잘 들어
훔쳐본 걸 말하는 게 싫으면
얌전히 있는 거야
엄마의 입안 기분좋지?
빨기 힘드니까
여기 누워봐
바지도 벗어
말 잘듣는 아주 착한 애네
역시 젊으니까 다르네
이렇게 빳빳해지다니
잔뜩 쌓여있는 건가?
빳빳한 자지를 빨았더니
비비고 싶어졌어...
아.. 정강이에 비벼져서
기분좋아...
젖꼭지도 만져줄게
어때?
불알도 빨아줄까?
자,
보고 있어
어때? 기분좋아?
금방 팽팽해지네
이왕하는 거
더 부끄러운 자세로 빨아줄까?
다리를 들어봐
그렇지
우와 불알까지 아주 잘 보여
우와 엄청 빳빳해
굉장해...
자지에 반해버릴 것 같아
이렇게 부끄러운 자세로
싸고 싶어?
기분좋아?
아.. 굉장해...
그래도 아직은 안돼
엄마가 괜찮다고 할 때까지
싸면 안되니까 참아
움찔거리기는
그렇게 싸고 싶어?
싸고 싶으면 엄마라고 불러봐
불알에 쌓여있는 정액
싸고 싶지?
엄마라고 불러보라니까
자, 어때?
할 거야, 말 거야?
어.. 엄마...
싸게 해줄게
자,
정액이 얼마만큼 쌓여있는지
엄마한테 보여줘
나오는 거야?
싸도 좋아
엄청 진한 게 나왔어
역시 부자 사이라 그런가
차이가 없네
아버지는 없을텐데...?
완전 빗치구만
bitch 암캐
남편이 없는 사이에 모르는 남자를
집으로 끌어들이다니
빗치라고 하지마...
몸은 더러워도
마음은 깨끗하니까...
그딴 건 나하고 상관없어
기분만 좋으면 되니까
잔뜩 기분좋게 해달라구
느끼는 모습을 잔뜩 보여줘
그런 늙은이의 섹스론 부족하지?
아.. 기분좋아...
넌...
엄마야? 아니면 빗치야?
어느쪽이야?
저.. 저는...
빗치에요...
더 제 몸을 갖고놀아주세요...
넌 육변기니까
잔뜩 귀여워해주지
왜 그래?
아.. 싸버려...
애원을 한 뒤에 싸야될 거 아냐
'보지를 싸게해주세요' 는?
보지를 싸게해주세요...
아.. 싸도 될까요...?
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
더 엉망으로 만들어주길
원하지 않아?
네...
말해
엉망으로 만들어달라고
엉망으로 만들어주세요...
보지를 엉망으로
망가뜨려달라고 말해
보지를 엉망으로 망가뜨려주세요...
싸버려...
어떻게 해줄까?
보지를 기분좋게 해주세요...
안쪽까지 넣어서 휘저어주길 원해?
/ 네...
안쪽까지...
보지 안쪽까지 휘저어주세요...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아요...
아.. 안돼...
멈추지 말아주세요...
더 원해?
/ 더...
아.. 기분좋아...
'보지를 싸게해주세요' 는?
보지를 싸게해주세요...
기분좋아요...
아.. 싸버려...
등에 딱딱한 게 닿지?
닿아요...
/ 그딴 늙은 자지보다 훨씬 딱딱하지?
딱딱해요...
어쩌고 싶어?
딱딱한 자지를
보지에 쑤셔넣어주세요...
입부터잖아
입안에 넣고 싶으면
잔뜩 애원해봐
원해요...
입안에...
딱딱한 자지를
쑤셔넣어주세요...
아.. 굉장해...
입안에서 보지처럼 잔뜩 움직여줄게
이렇게...
지금 기분이 어때?
기분좋...
기분이 어때?
기뻐요...
빗치니까 기쁘지?
윗입만으론 부족하지?
엉덩이 내밀어
듬뿍 맛봐
육변기인 너에게 딱 맞는 자세야
아.. 기분좋아...
더 깊은 곳까지 닿게해주세요...
더 깊숙이 쑤셔도 돼?
/ 네...
빗치니까 입에 문채로 싸
어떻게 해줄까?
더...
더 보지를 휘저어주세요...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
이런 게 좋아?
이 굵은 건 필요없어?
진짜 자지가 좋아요...
이 굵은 자지를...
보지에 쑤셔넣어주세요...
그렇게나 원해?
/ 원해요...
스스로 보지를 벌려
아.. 싫어...
어때?
늙은이 자지하고 비교해서 어때?
/ 기분좋아요...
이 자지가 훨씬 기분좋아요...
이 굵은 자지로 싸고 싶어?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 좋아...
더...
더 격렬하게 박아주세요...
깊은 곳까지 잔뜩 휘저어주길 원해?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
이런 자세로 싸는 거야?
늙은이 자지보다 기분좋지?
기분좋아요...
완전 달라요...
이 굵고 딱딱한 자지로
잔뜩 박아주길 원하지?
박아주세요...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
안돼...
아직 한참 부족하지?
보지가 미쳐버릴 때까지
싸고 싶지?
미치게 해주세요...
더...
아.. 박아주세요...
스스로 허리를 흔들어봐
아.. 질척질척...
굵고 큰 자지를 깊은 곳까지
잔뜩 즐겨봐
아.. 기분좋아...
스스로 흔드는 걸로 만족해?
아.. 싸버려...
아.. 굉장히 기분좋아...
닿아요...
빗치니까 잔뜩 박아주길 원하지?
넣어주세요...
넣어주세요 제발...
아.. 기분좋아...
참지말고 전부 싸버려
이 굵은 자지로 미쳐버리고 싶지?
아.. 기분좋아...
또 싸는 거야?
싸버려요...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
보지를 빙글빙글 돌려
빗치니까 스스로 자위해봐
네...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
제대로 매달려
굵은 걸 더 맛보고 싶지?
/ 네...
아.. 엄청 비벼져요...
/ 응?
아.. 안돼...
클리토리스까지 비벼져서
못참겠어?
또 싸는 건가?
어쩌고 싶어?
싸게해주세요...
더...
이 딱딱한 자지로...
아.. 또 싸버려...
더 박아주세요...
아.. 싸버려...
나도 싸주지
정액을 잔뜩 싸주세요...
제 얼굴에 싸주세요
부탁이에요...
빗치답게 야한 얘길 잔뜩 해봐
보지에 자지를
더 잔뜩 비벼주세요...
원해?
원해요...
정액을 잔뜩 싸주세요...
역시 당신 자지는 최고야...
아버지와의 섹스와는 달리
미친듯이 남자를 갈구하는
그 모습에
나는 흥분되면서도
쇼크를 받았다
무슨 짓을 한 거야?
아, 어서와
오늘은 일찍 왔네
지금 가계부를 쓰는 중이야
그게 아니라 어젯밤에
뭘 했냐고 묻는 거야
무슨 말이든 해봐
어차피 아버지의 유산을 노리고
결혼한 거지?
난...
죽은 아내를 사랑하는
그 사람한테 반했어
지금의 넌 이해 못하겠지
그럼 어제 그 남자는 뭔데?
훔쳐봤구나
대답이 안되잖아
아버지가 말야
당신한테...
무슨 짓이야?
그만...
그건 내가 할 소리야
/ 그만해...
남의 사생활을 훔쳐보면서
어차피 또 자위라도 했겠지
/ 시끄러...
시끄러! 시끄러! 시끄러!
말해버린다?
어제 너한테 강간당했다고
그 사람한테 말할 거야
거짓말이잖아
당신이 제멋대로...
과연 누구 말을 믿을까?
얌전히 내 말에 따르도록 해
나쁘게는 안할테니까
그만해...
어차피 또 흥분한 주제에
멈출 수가 없지?
이거봐
그만해 제발...
섹스가 하고 싶어서
어쩔 수가 없는 주제에
솔직해져봐
시.. 시끄러워...
뭐하는 거야...?
얌전하게 있어
/ 부탁이니까 그만해...
그만해...
네 작은 자지는 어제 다 봤으니까
가려도 소용없어
그만해...
내가 만져줘서 흥분했었지?
오늘도 해줄게
얌전하게만 있으면
기분좋게 해줄테니까
기쁘지?
그만해...
이런 짓을 해줬으면 해서
참을 수가 없는 주제에
아직 그런 소릴해?
봐, 몸은 솔직하잖아
이렇게나 발기했어
입으로도 기분좋게 해줬으면 좋겠어?
그만해 제발...
그만해도 돼?
아버지와는 달리
발기력만은 좋네
거긴...
여자한테 불알 빨려본 적 있어?
젖꼭지도 같이 만져줄게
듬뿍 즐기게 해줄게
무슨...
/ 어디에 대고있는 지 알겠어?
속옷을 입은 채긴해도
보지에 비벼줄게
아.. 굉장해...
네 더러운 가만지루가
내 팬티에 묻어버렸잖아
자, 혀로 깨끗하게 핥아
그만해...
가만지루
쿠퍼액, 사정 전에 나오는 정액
그만해...
깨끗하게 핥아
네 더러운 가만지루...
자,
혀 내밀어
내 보지 냄새를 맡아봐
빨리
여기까지 해놓고
아직 저항이야?
지금 아버지가 돌아오면
과연 뭐라고 할까?
자...
얌전하게 시키는대로 해
네...
혀 내밀어
더 핥아
아직이야
더...
낼름낼름 핥아봐...
에.. 안되는데...
/ 자,
보지 냄새를 맡으면서
낼름낼름 핥아
훔쳐보면서 하는 자위보다
이거 훨씬 흥분되지?
아.. 좋아...
나도 뜨거워졌어...
멈추지말고 계속 핥는 거야
아.. 거기...
아.. 기분좋아...
더 격렬하게 핥아...
아.. 거기...
아.. 싸버려...
싸버려...
이번엔 그 자지로
내 보지를 맛보게 해줄게
제발...
성숙한 여자와
섹스해본 적 있어?
아버지가 오면 어쩌려고...
그 사람한테 들키면
곤란한 건 누구일까?
우리 둘만의 비밀인 거 알지?
더 보지 속을 맛보고 싶어?
스스로 넣어봐
자,
스스로 자지를 잡고
넣어보라는 소리야
어때?
아.. 좋아...
자, 나도 기분좋게 해줘...
양손으로 해줘...
자지가 굉장히 딱딱해졌어...
아.. 싸버려...
잘 하잖아...
너도 허리를 움직여봐
이렇게...?
젊으니까 더 격렬하게
할 수 있잖아
이렇게?
그래...
아.. 좋아...
더 해줘...
더 들어올려줘...
아.. 그거...
더...
일어나...
자, 보지에 자지가 들어가는 게
잘 보이지?
못참겠어?
아.. 기분좋아...
더 움직여봐
안돼.. 위험해...
참아
벌써 싸게 해줄 순 없지
아.. 야한 소리가 나네...
넣어봐
아.. 굉장해...
아.. 닿아...
허리를 더 빨리 움직여...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
더...
더 박아줘...
/ 못참겠어...
아.. 싸버려...
못참겠어...
내 가슴을 빨아봐
어린애니까
엄마의 가슴을 빨아야지
자, 얼른 빨아봐
아.. 기분좋아...
더 기분좋아지고 싶어?
응...
정액을 잔뜩 싸고 싶지?
그럼 엄마라고 불러봐
알았지?
날 엄마라고 부르는 거야
/ 하지만...
어.. 엄마...
착하네
나를 더 기분좋게 해줘...
엄마를 만족시켜봐...
허리를 더 흔들어
/ 하지만...
그래...
아.. 기분좋아...
만져줘...
좋아...
아.. 굉장해...
아.. 거기...
더 깊이 박아줘...
격렬하게 해줘...
더...
아.. 그거...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
싸.. 싸버려...
더는 못참겠어...
좋아...
괜찮아?
자...
어때?
뒤에서 박아줘...
아.. 굉장해...
이렇게 팽팽하게 발기하다니...
이 자지로...
엄마를 더 범해줘...
아.. 굉장해...
위험해...
좀 더 참아...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
더 격렬하게...
좋아...
그대로 계속 허리를 흔들어서
엄마랑 같이 싸...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
엄마...
/ 더...
빨리...
그래.. 그래...
아.. 그거 좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
더...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
그래...
더...
안돼...
아.. 기분좋아...
나올 거 같아...
아.. 싸버려...
안돼...
굉장히 뜨거운 게 나왔네
이걸로 우리 둘만의 비밀이 생겼네
앞으로도 좋은 관계로
지내는 거야
네~
어서와
/ 다녀왔어
가방
피곤하지?
/ 아니 괜찮아
아, 다이스케
다녀왔다
어서와
당신이 없어서 쓸쓸했어
정말?
/ 다이스케 군은 공부만 하고
좋은 일이잖아
오늘은 푹 쉬어
/ 당분간은 같이 지낼 수 있어
그래?
그녀는 평소와 다름없이
새끼 고양이같은 소리를 내며
아버지를 맞이했다
아.. 여보...
거.. 거긴 안돼...
아.. 그거...
아.. 안돼.. 좋아...
아.. 기분좋아...
지난 번과는 다르게
굉장히 좋아...
아.. 거기...
아.. 안돼...
싸.. 싸버려...
싸버려...
우리 부자는
그녀의 손바닥 위에서
춤을 추고 있는 건지도 모른다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM